Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 16]
Gerente Wang,
La nueva doncella ciega está aquí.
Acércate
y déjame echar un vistazo.
Rápido.
Señor.
Señor, por favor perdóneme.
Lamento haberme topado contigo.
Merezco morir.
No.
No puedo morir todavía.
Está bien.
Si ves algo que no deberías,
si tienes malas intenciones,
No puedo ver aunque quiera.
Este lugar está fuertemente vigilado.
Según la marca dejada por Qing,
ella debería haber entrado aquí.
Qing dijo que podemos encontrar
Príncipe Qi de esta manera,
lo que significa que el Príncipe Qi también está aquí.
Qing siempre ha sido perspicaz.
Y este lugar está vigilado
Es muy convincente.
Pero Qing está solo allí.
Estoy preocupado por ella.
Le preguntaré a Fang Cheng.
para venir y ayudarnos.
Pero
antes de que,
debemos rescatar
Feng y Qing lo antes posible.
y luego ver si
Hay otros avances.
Vamos.
Es bueno que no puedas ver
así vivirás una larga vida.
Encajarías perfectamente aquí.
Cámbiala por algo limpio.
Trabajarás aquí
como asistente personal de ahora en adelante.
Ji Yun, Yao,
¿Cuándo vienes a salvarme?
Da mucho miedo aquí.
¿Por qué saliste temprano?
¿Qué le pasa a tu pulso?
Te dije
no enfadarse
Estoy bien.
Hemos llegado hasta aquí en nuestro plan.
Usted no es
te estás poniendo blando, ¿verdad?
Por supuesto que no.
No puedes beber té frío.
Gasté muchas hierbas preciosas en ti
conseguir que usted tenga una mejor salud
cuando eras un niño.
Eres un fastidio.
Toma un poco de té caliente.
Xiao Yan vino
para reportar
que el príncipe heredero y la señorita Lin
han ido a
Me gustaría ver
lo que el príncipe heredero puede descubrir.
Qing...
No eres fácil de disfrazar
con tu bella cara.
Y tu también.
Esta es la familia Wei.
campamento secreto.
Consorte imperial Wei
que el hijo precioso
ella esta buscando
está justo delante de sus narices.
Cuanto más peligroso es un lugar,
Ji Chu es muy malo.
Recordar,
cuando termine, no dejes a nadie con vida.
¿Es esa la orden de Su Alteza?
Es a la vez mi orden
y Su Alteza.
De ninguna manera.
Tengo que encontrar a Ji Feng
y sacarlo de aquí.
No podemos dejar que Ji Chu
ir más lejos en el camino de
fratricidio.
Apresúrate.
¡Detente ahí!
¿Adónde vas?
No tienes permitido
Voy al baño.
Adelante.
Vuelve aquí rápidamente.
Rápido.
Apresúrate.
Ponlo ahí.
Veré quién se atreve a aflojar de nuevo.
Ponte a trabajar.
Ustedes dos, saquen esto de aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Apresúrate. Vamos.
Apresúrate.
Rápido.
Señor,
I...
¿No eres tú la chica ciega?
Sí.
Me perdí por accidente.
¿Donde esta el inodoro?
Allí.
¿Allí?
Ven aquí.
Sí.
Llévala al baño.
Aquí viene una niña ciega.
Qué problemático. Vamos.
Apresúrate.
Ponte a trabajar. ¿Tienes un deseo de muerte?
Vamos.
Esos tipos de allá, no sean holgazanes.
Este lugar es en realidad
un campamento para fabricar armas.
¿Quién tiene la audacia de hacer esto?
Los desaparecidos en la ciudad.
debe haberse convertido
trabajadores no declarados aquí.
he trabajado en
Casos de trabajo no declarado.
A menudo son torturados
de maneras inhumanas.
A veces hasta el punto de morir.
Me pregunto cómo Qing
y el Príncipe Qi lo están haciendo.
No sólo necesitamos encontrarlos
lo antes posible,
pero también necesitamos descubrir
quién está detrás de este campo de armas.
Bueno.
Ustedes dos, apúrense.
Te estamos esperando. ¡Apresúrate!
Todavía estás dando largas, ¿eh?
Vamos a jugar por el oído.
¿Tienes un deseo de muerte?
Apresúrate.
Vamos.
Apresúrate. Estoy hablando acerca de ti.
Apresúrate.
Ponte a trabajar. ¿Tienes un deseo de muerte?
Rápido.
Esos tipos de allá, no sean holgazanes.
Eso no es suficiente.
tendrás que conseguir
Señor,
¿Podemos tomar un descanso?
antes de que volvamos al trabajo?
Parecéis extraños.
¿Por qué no te he visto antes?
Somos nuevos.
¿Nuevo?
¿Estás en el mismo lote?
Sí.
¿Dónde está ella ahora?
Ella y yo somos de la misma ciudad natal.
Aquí podemos cuidarnos unos a otros.
Ella trabaja bajo las órdenes del Gerente Wang.
¿Gerente Wang?
Parece una carta secreta.
Me pregunto de qué se trata.
De todos modos, no es asunto mío.
Es mi vida lo que importa.
[Envíe a alguien inmediatamente a...]
[Residencia Príncipe Lv]
Su Alteza,
La familia Wei ha tomado medidas.
Un equipo de espías ha entrado en la ciudad.
Bien.
Apegarse al plan.
Si su Alteza.
Este es el armamento de la familia Wei.
¿Es posible que este campamento de armas
¿Pertenece a la familia Wei?
El hierro es de muy mala calidad.
Si todos los soldados de Liang
usar armas tan inferiores
luchar,
habrá muchos
víctimas inocentes.
No se puede tolerar semejante avaricia.
Su Alteza,
¿No son las armas del ejército de Liang?
siempre
suministrado por el gobierno?
¿Por qué habría una producción privada?
Se trata de ganancias.
Están fabricando armas inferiores.
para sustituir a los oficiales.
Las ganancias son enormes.
Cada año, grandes sumas de fondos militares
entrar en
sus propios bolsillos.
La gente común no puede hacerlo
pero con el poder de la familia Wei,
Es posible.
¿Quién eres? ¿Qué estás haciendo aquí?
Señores,
nosotros accidentalmente
se mojó cargando agua,
Entonces estamos secando nuestra ropa junto al fuego.
Espero que puedas ponérnoslo más fácil.
¿No lo sabes?
no se nos permite entrar
¿La fundición de noche?
Señores, aquí está la cuestión.
Somos nuevos.
Aún no conocemos muchas de las reglas.
Por favor perdónanos.
Si ese es el caso,
ustedes dos vienen conmigo
a la oficina del supervisor
Vamos.
Sí.
No puedo creer que seas tú.
Chu te envió a rescatarme, ¿verdad?
Chico tonto,
Puedo decir
¿Es todo obra de tu tercer hermano?
Bien.
La armonía fraternal es el camino a seguir.
Sí.
El príncipe Lv me envió aquí.
Siempre habla con lengua bífida.
Tú lo sabes.
Lo sé.
Todo es mi culpa.
En el pasado, como hermano mayor,
no lo traté bien
y lo dejé sufrir.
he aprendido mucho
de mi terrible experiencia esta vez.
Felicidades,
finalmente has madurado.
¿Chu ha rodeado este lugar?
con sus hombres?
enviemos una señal
para nivelar este lugar
y arrestar
estos delincuentes.
Arrestenlos a todos.
Su Alteza,
Realmente estás pensando demasiado esta vez.
Ahora...
Ahora,
Soy el único que entró.
¿Cómo vamos a salir de aquí?
no quiero
estar aquí un momento más.
No te preocupes.
Tengo un plan.
He estado preguntando por ahí.
ellos toman estos
Los cubos de basura salen todos los días a la 1 de la madrugada.
Si nos escondemos en dos de ellos,
lo lograremos.
¿Quieres que vaya al cubo de basura?
No.
Es una desgracia.
Entonces quieres decir que eres
¿no me voy?
Donde tienen
¿ustedes dos han estado?
Te estuve buscando
Chen,
¿Son tus hombres?
Si, son nuevos.
Son lentos en su trabajo.
Ven conmigo.
Aún queda mucho trabajo.
Muy bien, vuelve a tu trabajo.
Serás castigado severamente
deambulas por ahí.
Está bien.
Vamos.
De ninguna manera.
No puedo soportarlo.
Si esto continúa,
Seremos atrapados con seguridad.
Esperar.
Espera un minuto.
Yo te ayudaré.
¿Cómo?
Su Alteza, lo siento.
Pero nos mantendremos vivos
Ustedes dos,
ir a la cocina trasera del restaurante
y sacar unos cuantos cubos de basura.
esos trabajadores
tendrá que
vivir de esa basura mañana.
Sí, nos vamos ahora.
Es el príncipe heredero.
Genial.
Gracias a Dios por eso.
Mi plan es perfecto ahora.
Su Alteza,
hemos estado buscando
¿Vamos a rendirnos ahora?
busquemos un lugar
para tirar el carro de basura.
Vamos, súbete al carro primero.
Parece ser
Deberíamos estar fuera del campamento pronto.
La victoria está a la vista.
Hay gente en los cubos.
Eres tu.
No.
guarda tu fuerza
y vuelve por nosotros.
No te muevas.
Nunca verás la luz del día
trabajando para la familia Wei,
y mucho menos lograr grandes cosas.
La familia Wei ha perdido su poder.
Un hombre sabio somete las circunstancias.
Si quieres vivir,
El Príncipe Lv les perdonará la vida.
Si quieres morir,
Cumpliré tu deseo.
No pude salvarte,
y he puesto mi propia vida
en la línea.
¿Por qué soy tan desafortunado?
como te atreves a decir eso '
Tienes mucho valor, ¿eh?
¿Cómo te atreves a atacarme?
Si no fuera por salvarte,
yo no estaría aquí
sufriendo por nada.
Ahora,
Ni siquiera puedo usar mis habilidades de escape.
[Salón Wanshou]
Duque,
¿Por qué entraste al Salón Xuanze?
cuando no fuiste convocado?
Su Majestad,
lo he descubierto
¿Dónde está el príncipe Qi?
Su Majestad,
El príncipe Qi se encuentra actualmente encarcelado.
en el campamento secreto de Wei Zhao.
Wei Zhao es el tío de Feng.
¿Por qué encarcelaría a Feng?
Su Majestad,
Wei Zhao mantiene como rehén al Príncipe Qi
con la intención de rebelarse.
¡Audaz!
Su Majestad, por favor cálmese.
Tengo pruebas sólidas de que Wei Zhao
está fabricando armas privadas
El príncipe heredero ahora está investigando
en el campo de armas de la familia Wei.
¿El príncipe heredero también está allí?
Su Majestad, por favor tome una decisión.
para salvar a dos príncipes del peligro.
Su Alteza,
todos los espías
enviado por la familia Wei
han sido tomados bajo control.
Duque también tiene
Se ganó la confianza de Su Majestad.
Su Alteza,
¿Vamos a realizar inmediatamente un asedio?
Ser paciente.
Esperemos un poco más.
¿Cuánto más tenemos que esperar?
Hasta que el hombre aterrorizado
luchas.
¿Qué dijiste?
Los equipos de espías
¿Todos los que enviamos han desaparecido?
¡Qué imprudente!
Eres demasiado imprudente.
¿Por qué estás aquí?
Hermana,
has pensado
de desplegar hombres a mis espaldas?
¡No podría importarme menos!
Debo encontrar a Feng
¡inmediatamente!
Tú...
La desaparición de Feng es extraña.
y ahora, todos nuestros espías
ha desaparecido.
Debemos tener
caído en una trampa.
Bien,
¿qué debemos hacer ahora?
he dado ordenes
asegurarse
nadie entra ni sale del campamento.
Hermana,
No vuelvas a actuar precipitadamente.
voy a volver al campamento
para borrar todo rastro.
Tú... quieres decir...
Destruye toda evidencia
y no dejar testigos vivos.
Tengo una cosa más que informar.
El príncipe heredero y la señorita Lin
han encontrado evidencia
de la familia Wei
armamento ilícito en el campamento de armas.
El príncipe heredero es realmente
rápido en lo que hace.
Además,
para salvar al Príncipe Qi,
La señorita Qing también está capturada.
¿Qing?
¿Por qué está involucrada en esto?
Dondequiera que haya problemas,
ahí está ella.
Eso también es bueno.
De aquí en adelante,
nadie
podrá arruinar nuestros planes.
Ordena a Duke que lidere las tropas.
Yo iré primero.
Ji Chu,
usted debe saber
que si actúas con antelación,
tal vez no podamos
¿Vas a ignorar
¿Nuestro plan de venganza para una mujer?
Qing es mi mujer.
Nadie puede hacerle daño.
Cálmate.
Vale la pena
destruyendo nuestros años de planificación
para una mujer?
Sabes que Qing es mi esposa.
¿Así que lo que?
¡Se suponía que iba a morir!
No digas más.
Sé lo que estoy haciendo.
¡Ji Chu!
Gongge.
Chu,
para ella,
me lastimaste
independientemente de nuestra hermandad.
Un poco más alto.
Un poquito más arriba.
¿Quieres darte prisa?
Si no me hubiera lastimado el pie,
No te necesitaría.
Es una vergüenza tan grande.
He
nunca ha sido pisado.
Déjate de tonterías.
Dame los frijoles rojos.
Frijoles rojos.
Todos son iguales antes de la muerte.
Necesitamos encontrar una manera
Oh, no.
Mi pie está realmente roto esta vez.
¿Estás bien?
Que todavía estoy vivo.
¿Quién eres?
Esta es un área restringida.
No puedes entrar.
soy de la cocina
para entregar fruta en conserva
Deja aquí la fruta en conserva.
Puedes irte ahora.
Es bueno. Tomemos uno más.
Señorita Lin,
Por qué
¿Llevas laxantes contigo?
Es necesario para mi trabajo.
Tengo algunas drogas más aquí.
en caso de que los necesitemos.
Aunque la fruta en conserva
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Se lo comerían?
No estaba seguro.
Al ver lo duro que trabajan,
así que lo intenté.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar